Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/overview.*.po
Languages: ja_jp

source: Brokering Overview
ja_jp: ブローキングの概要

source: When using {project_name} as an identity broker, users are not forced to provide their credentials in order to authenticate in a specific realm. Instead, they are presented with a list of identity providers from which they can authenticate.
ja_jp: {project_name} をアイデンティティ・ブローカーとして使用する場合、ユーザーは特定のレルムで認証するためにクレデンシャルを提供する必要はありません。 代わりに、認証できるアイデンティティ・プロバイダーのリストが提示されます。

source: You can also configure a default broker. In this case the user will not be given a choice, but instead be redirected directly to the parent broker.
ja_jp: また、デフォルトのブローカーを設定することもできます。 この場合、ユーザーには選択肢が与えられず、直接親ブローカーにリダイレクトされます。

source: The following diagram demonstrates the steps involved when using {project_name} to broker an external identity provider:
ja_jp: 次の図は、 {project_name} を使用して外部アイデンティティ・プロバイダーを仲介するときに、必要な手順を示しています:

source: Identity Broker Flow
ja_jp: アイデンティティ・ブローカーのフロー

source: User is not authenticated and requests a protected resource in a client application.
ja_jp: ユーザーは認証されず、クライアント・アプリケーションの保護されたリソースを要求します。

source: The client applications redirects the user to {project_name} to authenticate.
ja_jp: クライアント・アプリケーションは、ユーザーを {project_name} にリダイレクトして認証します。

source: At this point the user is presented with the login page where there is a list of identity providers supported by a realm.
ja_jp: この時点で、ユーザーにはログイン・ページが表示されます。ログイン・ページには、レルムがサポートするアイデンティティ・プロバイダーのリストがあります。

source: User selects one of the identity providers by clicking on its respective button or link.
ja_jp: ユーザーは、それぞれのボタンまたはリンクをクリックしてアイデンティティ・プロバイダーの1つを選択します。

source: {project_name} issues an authentication request to the target identity provider asking for authentication and the user is redirected to the login page of the identity provider. The connection properties and other configuration options for the identity provider were previously set by the administrator in the Admin Console.
ja_jp: {project_name} は、ターゲットのアイデンティティ・プロバイダーに認証を要求する認証要求を発行し、ユーザーはアイデンティティ・プロバイダーのログイン・ページにリダイレクトされます。アイデンティティ・プロバイダーの接続プロパティとその他の設定オプションは、管理者が管理コンソールで以前に設定したものです。

source: User provides his credentials or consent in order to authenticate in the identity provider.
ja_jp: ユーザーは、アイデンティティ・プロバイダーで認証するためにはクレデンシャルまたは同意を提供します。

source: Upon a successful authentication by the identity provider, the user is redirected back to {project_name} with an authentication response. Usually this response contains a security token that will be used by {project_name} to trust the authentication performed by the identity provider and retrieve information about the user.
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダーによる認証が成功すると、ユーザは認証レスポンスとともに {project_name} にリダイレクトされます。 通常、このレスポンスには、アイデンティティ・プロバイダーによって実行された認証を信頼し、そのユーザーに関する情報を取得するために、 {project_name} によって使用されるセキュリティ・トークンが含まれています。

source: Now {project_name} is going to check if the response from the identity provider is valid. If valid, it will import and create a new user or just skip that if the user already exists. If it is a new user, {project_name} may ask the identity provider for information about the user if that info doesn't already exist in the token. This is what we call _identity federation_. If the user already exists {project_name} may ask him to link the identity returned from the identity provider with his existing account. We call this process _account linking_. What exactly is done is configurable and can be specified by setup of <<_identity_broker_first_login,First Login Flow>> . At the end of this step, {project_name} authenticates the user and issues its own token in order to access the requested resource in the service provider.
ja_jp: {project_name} は、アイデンティティ・プロバイダーからのレスポンスが有効かどうかをチェックします。有効な場合は、新しいユーザーをインポートして作成するか、ユーザーが既に存在する場合はスキップします。 新規ユーザーの場合、 {project_name} は、その情報がトークンにまだ存在していない場合、ユーザーに関する情報をアイデンティティ・プロバイダーに問い合わせることがあります。これが _identity federation_ と呼ばれるものです。ユーザーが既に存在する場合、 {project_name} はアイデンティティ・プロバイダーから返されたアイデンティティを既存のアカウントにリンクするように要求することがあります。このプロセスを _account linking_ と呼びます。正確に行われることは設定可能で、 <<_identity_broker_first_login,First Login Flow>> の設定で指定できます。 このステップの最後に、 {project_name} がユーザーを認証し、サービス・プロバイダーの要求されたリソースにアクセスするために独自のトークンを発行します。

source: Once the user is locally authenticated, {project_name} redirects the user to the service provider by sending the token previously issued during the local authentication.
ja_jp: ユーザーがローカルで認証されると、 {project_name} は、ローカル認証時に以前に発行されたトークンを送信することによって、ユーザーをサービス・プロバイダーにリダイレクトします。

source: The service provider receives the token from {project_name} and allows access to the protected resource.
ja_jp: サービス・プロバイダーは {project_name} からトークンを受け取り、保護されたリソースへのアクセスを許可します。

source: There are some variations of this flow that we will talk about later. For instance, instead of presenting a list of identity providers, the client application can request a specific one. Or you can tell {project_name} to force the user to provide additional information before federating his identity.
ja_jp: このフローにはいくつかのバリエーションがあり、後で説明します。 例えば、アイデンティティ・プロバイダーのリストを提示する代わりに、クライアント・アプリケーションは特定のプロバイダーを要求することができます。 または、 {project_name} に自分のアイデンティティを統合する前に追加の情報をユーザーに強制的に伝えるように指示できます。

source: Different protocols may require different authentication flows. At this moment, all the identity providers supported by {project_name} use a flow just like described above. However, despite the protocol in use, user experience should be pretty much the same.
ja_jp: 異なるプロトコルは、異なる認証フローを必要とすることがある。 現在のところ、 {project_name} でサポートされているすべてのアイデンティティ・プロバイダーは、前述のようなフローを使用します。 しかし、使用するプロトコルにかかわらず、ユーザー・エクスペリエンスはほぼ同じでなければなりません。

source: As you may notice, at the end of the authentication process {project_name} will always issue its own token to client applications. What this means is that client applications are completely decoupled from external identity providers. They don't need to know which protocol (eg.: SAML, OpenID Connect, OAuth, etc) was used or how the user's identity was validated. They only need to know about {project_name}.
ja_jp: 気づいたかもしれませんが、認証プロセスの終わりに {project_name} は常に独自のトークンをクライアント・アプリケーションに発行します。これは、クライアント・アプリケーションが外部アイデンティティ・プロバイダーと完全に分離されていることを意味します。どのプロトコル（SAML、OpenID Connect、OAuthなど）が使用されたか、またはユーザーの身元がどのように検証されたかを知る必要はありません。 それらは {project_name} についてだけ知る必要があります。
